[اختارك القدر]
[الحلقة الثالثة]
يا آنسة
هذا الطريق وعر
هناك انهيارات أرضية
وهو مليء بالحفر
وأنتِ بمفردك
إن سقطتِ فلن تجدي من يساعدكِ
الأفضل أن تسلكي طريقا أسهل
هيا، إلى العمل
أيها السيدان
أريد أن أسأل عن شيء
كيف أصل إلى العاصمة؟
قال صاحب المطعم
إن هناك نزلا قريبا
لماذا لم نصل بعد؟
لم نجد في الطريق
مكانا نستريح فيه
حمراء أم خضراء؟
ذكر الكتاب
أننا سنرى الألوان بعد تغيير اللحم
ألم يجهز بعد؟
يبدو أنه أوشك على الانتهاء
[ضاحية العاصمة]
من الذي يسد الطريق؟ تنح جانبا
هل من في العربة هو كاتب ديوان الإمبراطورية
سونغ تشينغ باو؟
تعلمين أنها عربة السيد
ومع ذلك تجرؤين على إيقافها؟
لدي ما أسأله عنه
[ليانغ ون جينغ  تشن تشي
تشو يي فو  تشاو تشيان]
هل الأسماء صحيحة؟
نعم
نعم نعم
إنهم هم
لقد دونت أسماءهم جميعا
عد وأخبرهم
إن كان لديهم أمنيات أو وصايا أخيرة
فليسرعوا في تحقيقها
وعندها
سأذهب لأقبض أرواحهم
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أنزليني
وصلنا أخيرًا
هناك ضباط
يرتدي زي صائد جوائز
توقفا
أنتما الاثنان
قادمان من مقاطعة وي؟
ما الأمر أيها الضابط؟
ماذا تعملان؟
نحن تجار
تجار؟
أي تجارة؟
نتبع سيدنا ونتجول في الشوارع والأزقة
نشتري ونبيع سلعا متنوعة
بما في ذلك العمائم والملابس الملونة
والفواكه الموسمية والأحذية والأوعية
إن كنتما بائعين متجولين
فأين عربة بضاعتكما إذاً؟
اقترب عيد الأشباح
نخطط للذهاب إلى البلدة المجاورة
لشراء أغصان الخوخ والصفصاف وأوراق البوص
وأوراق الطقوس ذات الألوان الخمسة لنبيعها
أما العربة
فسنستأجرها عند وصولنا إلى البلدة
هل هناك أمر آخر أيها الضابط؟
الأمر كالتالي
أنا صائد جوائز في ولاية دونغتشو
لقد قبلت مهمة من قائمة المكافآت
وجئت للقبض على شخص
لكن ذلك الشخص
اندفع إلى النزل
ولم يخرج
ولا يسعني التحرك في الداخل
فلم أجد إلا الانتظار في الخارج
ومع طول الانتظار
نفدت كل نقودي
ولم أعد أستطيع تحمل نفقات الطعام
أيها السيدان
هل يمكن أن تقرضاني بعض المال؟
وعندما أنهي المهمة
وأستلم المكافأة، سأرده لكما
تفضل
هذا كل ما لدينا
هذا كثير، كثير، كثير، كثير
النصف يكفي
دعني أساعدك، دعني أساعدك
[آمنة]
تعال، تعال، تعال
حسنًا
يا صاحبة النزل
اخرجي لاستقبال الزبائن
قادمة، قادمة
أيها الضابط
لديك مال للطعام اليوم، أليس كذلك؟
[لي]
المال متوفر
أخشى ألا أجد
ما أشتهيه في نزلكِ الصغير
طالما أنك تدفع ما يكفي
حتى لو أردت أن تأكل لحم التنين من السماء
فسأجلب لك قطعة منه
وهذان الاثنان؟
تاجران كبيران من مقاطعة وي
من كبار الزبائن المرموقين
صديقاي
كيف أناديكما أيها السيدان؟
هل تريدان تناول الطعام أم الإقامة؟
الإقامة
أعطينا غرفة هادئة ومميزة
بسبب عاصفة الليلة الماضية
تسرب المطر إلى غرف الطابق الثاني
هل يرضيكما المبيت في الطابق الأرضي؟
سأقدم لكما
سعرا أرخص قليلا
الرخيص جيد
إذن نريد الطابق الأول
يا صاحبة النزل
أحضري بعض الخبز وفطائر اللحم
حساء المعكرونة
لحم البقر والمشروب
أسرعي
نحن جائعون جدا
حسنا
تفضلا يا أخوي
لنجلس في الداخل
هل هذا هو الشخص الذي ذكرتَه؟
نعم
إنه هو
لقد قتل شخصًا في المدينة
وأمرتني السلطات بالمجيء
لاعتقاله وتقديمه للعدالة
ألقِ القبض عليه
ألم ترَ ما هو مكتوب
على تلك اللوحة؟
[نزل السلام يضمن سلامتك]
هل تعلم لماذا يسمى هذا المكان
نزل السلام؟
لهذا النزل قواعد خاص
سواء كنتَ
سفاحا عاتيا مطاردا
أو مجرما خطيرا
تطلبه الإمبراطورية
أو حتى قرصانا ذائع الصيت
في الآفاق
فبمجرد دخولك هذا النزل
يُمنع استخدام القوة
وبالتأكيد لا يجوز إيذاء أي شخص
هل هو الذي يقرر كل شيء؟
بما أنه يجرؤ على قول ذلك
فبالتأكيد لديه الثقة لدعمه
هل رأيت صاحبة النزل الرقيقة
التي كانت عند الباب؟
تستخدم سكينين في يدها بحرفية عالية
بمهارة مذهلة
سمعت أن
إنها تلميذة هو تشوان صاحب السكين السريع
أتعرف هو تشوان صاحب السكين السريع؟
هو في المرتبة الثامنة
في قائمة خبراء الفنون القتالية
لكن سمعت أنه توفي بالفعل
الطعام جاهز
أيها الثلاثة
طعامكم وشرابكم
خبز
فطائر اللحم
ولحم البقر
أيها النادل
أعطني غرفة أيضًا
بجانب غرفته تمامًا
هو؟
لم يعد يملك ثمن الغرفة منذ زمن
يأكل فقط المعكرونة بالماء يوميا
ويأكل وعاء واحدا لمدة ست ساعات
أربعة أوعية في اليوم
حتى تتعجن المعكرونة كالعصيدة
وما زال متمسكا بالوعاء رافضا تركه
إذا كان الأمر كذلك
سأتمكن من العودة لتقديم تقريري قريبا
حقا؟
إذًا اطلبوا طبقنا المميز
للاحتفال
إذن لا حاجة
أطباقكم المميزة غالية جدا
لا أتحمل كلفتها
هذا النادل
هزيل كغصن يابس
لقبه كف السحاب
ويداه الصلبتان لا تُكسران
وكان في السنوات الماضية من أفضل المحاربين
في عالم الفنون القتالية
وفي المطبخ
هناك طاهٍ سمين
إنه خبير في فنون التقوية الجسدية
جسده قوي للغاية
منيع ضد السيوف والرماح
حتى لو واجه ممارسا عاديا
لا يزال لديه القدرة على القتال
كيف عرفت ذلك
بهذا الوضوح؟
قبل بضعة أيام
طاردتُه إلى هنا
ودخلت النزل للقبض عليه
ولم أعر القواعد اهتماما مثلك
فتشاجرت معهم
لقد هزمتَ أمامهم
ليس لأنني لم أستطع
كنت أصطاد الشياطين قبل بضعة أيام
وأصبت بسم الشياطين
ولم أتعافَ بعد
أنتَ صائد جوائز
أتجيد طرد الشياطين أيضا؟
أعرف القليل عن ذلك
هيا
سيف القيقب الأحمر
لقد بحثت عنك لسنوات عديدة
وأنت تعيش حياة سعيدة
سيف القيقب الأحمر
أول في ترتيب قائمة خبراء الفنون القتالية
ملك الموت، سيف القيقب الأحمر
إنه أنت
يا له من لقب رنان
من أنت؟
قبل ثماني سنوات
في قلعة عائلة لي
مقتل سبعة وعشرين شخصا
سيف القيقب الأحمر
رغم أنني لم أرَ وجهك من قبل
إلا أنني
أتذكره صوتك جيدا
لا مجال للإنكار
قلعة عائلة لي؟
ذلك وكر اللصوص؟
إذًا أنت تعترف
نعم، كنت أنا
جيد
تجرؤ على الاعتراف
ويمكن اعتبارك رجلا
ماذا تريد؟
لقد بحثت عنك لثماني سنوات
وبالطبع سأستخدم دمك
لتكريم أرواح إخواني الذين ماتوا
لا يمكنك قتلي
ماذا؟
هل تظن أنني سأخاف منك
بوجود مساعدين بجانبك؟
هل تعرف القراءة؟
ماذا تقصد؟
نزل السلام
يضمن سلامتك
قواعد هذا النزل
هو أنه مهما كانت هويتك
ومهما كنت
لا يُسمح بالقتال داخل النزل
وإلا ستنال عقابا عسيرا
أليس كذلك؟
هو على حق
أتجرؤ على خداعي؟
الطاولة الواحدة بعشرة ليانغ
الملعقة والكوب، ليانغ واحد لكل منهما
الأطباق وأوعية الخمر، ليانغ اثنان للواحد
جرة الخمر بأربعة ليانغ
إبريق الشاي بستة ليانغ
البقية لم تتضرر
لذا لن أحاسبكم عليها
المجموع ستة وثلاثون ليانغ من الفضة
من سيدفع؟
صاحبة النزل جميلة جدا
لكن ذكاءك لا يضاهي جمالك
اخرجي واسألي
أي عصابة من قطاع الطرق
يدفعون المال عند الخروج؟
لا أهتم بقواعد الآخرين
لكن في نزلي
يجب أن تتبع قواعدني
ما أقدمه هنا ليس طعاما
بل هو السلامة
إن أردتم القتل أو الانتقام
فعليكم الانتظار حتى هذا الضيف
ينتهي من طعامه
ويخرج من هذا الباب
عندها يمكنكم التصرف
ما هذا النزل التافه؟
أتتحدثين معي عن القواعد؟
سأجعل الدماء تسيل أنهارا
في نزلك
فماذا ستفعلين؟
ماذا؟
يا صاحبة النزل
ما رأيكِ؟
لا تقتلهم
عليهم دفع تعويضات
حسنًا
سيف القيقب الأحمر
أنت محظوظ اليوم
عندما نلتقي مجددًا
لن أرحمك أبدًا
ادفع تعويضًا
لماذا يجب أن أدفع؟
لقد تجنبت المشاكل هنا
ألا يجب عليك الدفع؟
الكثيرون تجنبوا المشاكل هنا
لماذا يجب أن أدفع المال فقط؟
أيها الضيف، أنت تشبه كثيرا
شخصا كنت أعرفه
في الماضي
لقبه لو
وكان رسامًا
هل تعرفه يا سيدي؟
في هذا العالم
يوجد الكثير من الأشخاص المتشابهين
هذا صحيح
قبل إحدى عشرة سنة
كان يشبهك تماما
بمرور الأيام والسنوات
الآن
يجب أن يكون قد تقدم في السن
المجموع ستة وثلاثون
سآخذ منك ثلاثين ليانغ فقط
سيف القيقب الأحمر
هل تعترف بذنبك؟
أنا القائد العام لجيش جين مينغ
وجنرال الفرسان الذي نصبه الإمبراطور
كيف تجرؤين على لمسي؟
أتعترف أم لا؟
أعترف بذنبي
بخصوص قضية التقصير في مجاعة مقاطعة وي
ذلك الخائن ليانغ ون جينغ
هو من أمرني بفعل ذلك
أعلم أن السيد لو مسؤول صالح
لقد لجأ لأساليب استثنائية
فقط لإنقاذ الشعب
لكن لم يكن لدي خيار
ذلك العجوز ليانغ ون جينغ
هو من أجبرني
مذنب
ويستحق الموت
♪ أسأل السماء والقمر ♪
♪ ليتني أكون خالدا في عالم الفناء ♪
لاو لو
هل تعرف صاحبة النزل؟
نعم
كانت جارتي القديمة
جارة؟
كيف لا أتذكرها؟
لم تكنِ موجودة في ذلك الوقت
إلى أين ذهبت؟
من يعلم إلى أين ذهبت؟
أين كنتُ؟
لكنني ما زلت أعتقد أن
الآنسة شين طيبة
وطباعها جيدة
وشخصيتها صادقة
والأهم من ذلك
أنكما متزوجان
لم يكن زواجا حقيقيا
كان فقط
لإبرام عهد الدم
كلامك هذا
يجعلك تبدو كغادر ناكر للجميل
طعن من أعانه في الظهر
أنت هجين بين
عشيرة أشباح الحرب والبشر
وتعاني من لعنة الحواسِ الخمسِ الناقصة
لكي تنجو من العقاب الإلهي
وتتحول لبشري كامل
يجب أن تجتاز خمس مراحل
تغيير الجلد، واللحم، والعظام
والدم، والقلب
وكل مرحلة هي صراع بين الموت والحياة
عليك إيجاد قريب من دمك
ليبرم معك عهد الدم
ويتصل وعيكما معا في بحر الوعي
ليمنحك بصيصا من الأمل
عندما تشرف على الموت
سيساعدك على البقاء
وبما أنه لا أهل لك
كان عليك الزواج من شخص ما
ليعقد معك ميثاق عهد الدم هذا
وماذا في ذلك؟
لذلك فالزواج حقيقي
حتى السماء تعترف به
بأي حق تنكر ذلك؟
علاوة على ذلك
الآنسة شين فتاة جيدة جدًا
لماذا لا تعجبك؟
من هناك؟
أين هو؟
لديها شخص تحبه
قالت إنها تحمل مصيرا يجلب الشؤم لزوجها
لذا أرادت الزواج من مجرم محكوم بالإعدام
للتخلص من الحظ السيء
لكي لا تؤذي
من تحبه في المستقبل
لم أكن أعرف هذا
هذا الزواج
كان في الأصل مجرد صفقة
نال كل منا مبتغاه منها
أنا وهي
لن نلتقي مرة أخرى أبدا
من النادر أن تجد
فتاة رائعة مثلها
يا للأسف
لكنها ممارسة روحية
وستعيش طويلا
ربما بعد أن تتجاوز المراحل القادمة
يمكنكما أن تجددا علاقتكما
ما هي خطتك القادمة؟
هل فقدت الذاكرة؟
سأذهب إلى وادي تشونغ لينغ لتغيير عظامي
صحيح
تغيير العظام
يا بطل القيقب
هل استرحت؟
هل تتكرم
بشرب كأس من النبيذ البارد معي؟
يا بطل القيقب
إنه يناديك
تفضل، يا بطل القيقب
لنتعرف من جديد
أنا السيد مي شان
المصنف الثاني
في قائمة خبراء الفنون القتالية
كنت أعمى عن هويتك
لم أكن أرى مكانتك العظيمة
سمعت من قبل
أنك التحقت بالجيش في الحدود الغربية
وظننت أننا
لن نلتقي في هذه الحياة
لم أكن أتوقع أن ألتقي بك هنا
إنه حظ عظيم
تفضل، يا بطل القيقب
دعني أقدم لك نخبًا آخر
أتدعى السيد مي شان؟
نعم
المصنف الثاني
في قائمة خبراء الفنون القتالية
مي شان صاحب السيف الصدئ
هو أنا
هل اسم عائلتك مي؟
أنا أيضا لا أسمى القيقب
سيف القيقب الأحمر
هو مجرد لقب
كنت أتساءل لماذا هذا الاسم صعب النطق
يا بطل السيف
دعنا نشرب كأسًا آخر
وهذا السيد
بما أنك صديق لبطل السيف
فلا بد أنك
تملك مهارات قتالية أيضا
ما هو تصنيفك في القائمة؟
أنا تشو ينغ
ألم تسمع بي من قبل؟
لم أسمع عنك
هذا صحيح إذن
قدراتي متواضعة
واسمي ليس في القائمة
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يا بطل السيف
بصراحة
لقد تجولت في عالم الفنون القتالية لسنوات
ولقيت العديد من الأشخاص المميزين
حتى أولئك التلاميذ الخالدون
لم يكونوا مميزين في نظري
لكنك الوحيد المختلف
أنا أعتبرك
قدوتي في الحياة
وعدوي اللدود
بل وخصمي الوحيد
قل هذا فقط
لكن لا تفعل ذلك حقًا
اقتحامك لقلعة عائلة ما بمفردك
والقضاء على الأشرار الثمانية
في جبل يان هوي
وقتلك للطاغية شيوي لينغ في تاى تسي لي
وأيضا
ما أحببته أكثر
حين اقتحمت قصر الخالدين في ممر السحاب
وحطمت فرن الصقل وقتلت الشياطين
كل تلك الإنجازات
هي ما تمنيت فعله
ولم أتمكن من إنجازه
كل هذا من الماضي
لقد اعتزلت عالم الفنون القتالية
سواء اعتزلت أم لا
فهذا شأنك
لكن في قلبي
هدفي هو أن أتجاوزك
وأصبح البطل الأول في عالم البشر
حسنًا
رغم أنني أضعف منك قليلا
إلا أنني أمتلك موهبة فذة
في ذلك الوقت، طوائف خالدة كثيرة
أرادت أن يتخذوني تلميذا
لكنني رفضت
لماذا؟
اليوم، يسود الخالدون
الناس في الحكومة والجماهير
يعظمون ممارسة روحية
أبناء عشيرتي منذ ولادتهم
إذا لم يكن لديهم جذور روحية
يشعرون أنهم أقل شأنا
أرى أن هذا ليس صوابا
فالحياة البسيطة أسلوب عيش
والتدريب الروحي في الجبال أسلوب آخر
الزراعة والتجارة، الباعة المتجولون والعمال
كلها سبل للعيش
هل هناك فرق في قيمة أساليب الحياة؟
أريد أن أحطم هذه الفكرة
سأبلغ مرتبة القداسة بفنوني القتالية
لأثبت للعالم أجمع
أن التدريب الروحي ليس الطريق الوحيد للحق
تريد أن تكون بطلا
فلماذا أصبحت
صائد جوائز للبلاط الإمبراطوري؟
ليس من السهل أن تكون بطلًا
في هذا الطريق، ما تأكله وتعيش فيه
الأطباق والأوعية
أي شيء لا يحتاج إلى المال؟
لو لم أقم ببعض الأعمال الجانبية
لما استطعت إعالة نفسي منذ زمن
هل مهنة صائد الجوائز مربحة جدا؟
نعم
انظر إليه
يبدو شخصًا بائسًا
لكن رأسه يساوي خمسين ليانغ
ما الجريمة التي ارتكبها؟
كان مدمنا على القمار
وبسبب قلة المال
قتل عائلة صاحب المنزل
الذي آواه بلطف
سبعة أفراد، كبارًا وصغارًا
وأصغرهم لم يتجاوز الثالثة
إذًا هو يستحق القتل حقا
قريبا
سينفد ماله قريبا
اسمع
ألم يحن وقت دفع ثمن المعكرونة؟
حسنًا
فهمت
من هناك؟
لا تخف يا سيدي
ليست تلك المرأة المجنونة
حسنًا، حسنًا
قف
لا تهرب
السيد مي شان
صائد الجوائز من ولاية دونغتشو
بأمر من السيد شيوي، كبير مراقبي القصر
للقبض على المجرم تشن قونغ
جميعكم ترتدون زيًا رسميًا
من المفترض أنكم أصدقاء لا أعداء
في العربة هو كاتب ديوان الإمبراطورية
السيد سونغ
يمر من هنا
ويبحث عن مكان آمن للمبيت
هل تعرف مكانا؟
مكان آمن؟
اتبعوني
نزل السلام
يضمن سلامتك
حسنا
هذا ليس جيدا
لقد وصل سونغ تشينغ باو
وهو يعرفك
أحدنا ضابط
والآخر ميت
إذا اكتشف أمرنا
ألن تكون مفاجأة مذهلة له؟
لا بأس
سندير ظهرنا له
لن يلاحظ شيئا
حسنا
سيدي
ماذا تود أن تأكل؟
أي شيء، أي شيء
أحضر بعض الأطباق الجانبية
طبقين من الخبز وجرة خمر
وبسرعة
حاضر
لا تقلق يا سيدي
هذا المكان نظيف جدا
سنغادر بعد تناول الطعام
لن يحدث مكروه
ضع اثنين في الخارج للحراسة
وتناولوا الطعام بالتناوب
حاضر
استمتعوا بوجبتكم أيها السادة
يا نادل
ساعدني في التمليح
لا تدعه يفسد
سآخذه غدا
هل تعتقد أنني أملح ثوما؟
حاضر
سأفعل كل ما تأمر به يا سيدي
سيدي
كل القليل حتى لو لم تكن تشتهي الطعام
بعد قليل علينا
مواصلة السير طوال الليل
أشعر بضيق في صدري
لا أستطيع الأكل
كلوا أنتم، هيا
كلوا أنتم، كلوا
سيدي، هل
تواجه أي صعوبات؟
أنا صائد الجوائز من ولاية دونغتشو
السيد مي شان
أتولى القضايا التي لا يستطيع الآخرون حلها
ما عليك سوى كتابة شكواك في عريضة
وتقديمها في مكتب ولاية دونغتشو
مع تحديد مكافأة
وحينها سأقبض المال
وأنجز المهمة لك
لو كان بمقدور مكتب ولاية دونغتشو
حل هذا الأمر
لما كنت قلقا إلى هذا الحد
هل هناك أمر يعجز عنه
مكتب ولاية دونغتشو؟
بصراحة
أنا المصنف الثاني في قائمة أفضل الخبراء
في عالم الفنون القتالية
بلغت مهاراتي في السيف حد الكمال
طالما أن المال متوفر
فكل شيء قابل للتفاوض
هذه ليست مسألة مال
لا تقل لي أنك في المصنف الثاني
حتى لو جاء الأول في القائمة
سيف القيقب الأحمر
فلن يصمد أمامها لضربة واحدة
كفى، كفى
كم تبعد المسافة من هنا
إلى معسكر شي خه؟
أقل من مئة ميل
سنسير طوال الليل
لنصل صباح الغد
عندما نصل إلى معسكر شي خه
يا سيدي
ستكون بأمان تماما
سلامتي ليست الأهم
لكن السيد ليانغ
أمر جنود المعسكر
بالتمركز داخل المدينة
لكنه لا يفهم
هذا لن يجدي نفعا على الإطلاق
حتى معسكر شي خه لا يجدي نفعا
هل يعقل أنك أغضبت
أهل الطوائف الخالدة؟
أولئك أهل الطوائف الخالدة
يعتزلون الخلائق دوما
ويقضون وقتهم في التدريب في الجبال
كيف أغضبتهم؟
قبل ستة أيام تقريبا
أُمرت بالعودة إلى العاصمة لتقديم تقريري
وفي الطريق، اختطفتني ممارسة روحية
وقالت لي
إننا تآمرنا معا
وظلمنا زوجها حتى الموت
لو هواى
يا إلهي
ألا يقصد السيدة الخالدة شين؟
لقد سمعت بقضية مقاطعة وي
الجميع يقولون
إن لو هواى تواطأ مع تجار الحبوب
ويشتمونه بصفته مسؤولا فاسدا وخائنا
لكنني أرى
أن المسؤول يجب أن يملك قلبا رحيما
كما أنه يحتاج إلى يد حازمة
بذور الطحالب لا يمكن أن تزهر
لو كان لو هواى حقا طماعا
فكيف كان سيسمح لأهل مقاطعة وي
بأن يلقوا نهاية سعيدة؟
ما تقوله منطقي أيها البطل
لكن إذا كان الأمر كذلك
فتلك الممارسة
يجب أن تنتقم في مقاطعة وي
فلماذا تتوجه للقتل في العاصمة؟
لقد ذكرتهم للتو
من كنت تقصد؟
يا سيدي
الشرب يبهج النفس
لا يستطيع قمع الشعور بالذنب
إذا واصلت الشرب
فقد تسكر
منذ حوالي نصف عام
تساقطت أمطار غزيرة في مقاطعة وي
دمرت تسع مقاطعات من منطقة يونغ
كان الجميع يعتقد
أنها كانت كارثة طبيعية
ولكن في الحقيقة
كانت كارثة من صنع البشر
فساد؟
نعم
استبدلوا الحجارة بالقش
وغلفوها بالطين
ووضعوها على السدود
وعندما جاءت تلك الأمطار الغزيرة
لم يصمد أي شيء
وانهارت جميع السدود
في المقاطعات التسع حول مقاطعة وي
ودُمرت حقول لا حصر لها
إنه أمر بغيض حقًا
بغيض
هؤلاء المسؤولون الأوغاد
والآن يلقون بكل التهم
على
عاتق لو هواى الذي كان متمركزا قواته
بالقرب من السدود
لا مفر من ذلك
العامة في الأسفل يطالبون بالحقوق
أما النبلاء في الأعلى
يريدون السيطرة على الرأي العام
واستقرار الأوضاع
يجب عليهم إيجاد شخص
لتحمل المسؤولية
ولو هواى لم يطع الأوامر
من أجل جذب التجار لنقل الحبوب
لم يتدخل فورا
للسيطرة على أسعار الحبوب
قل لي
لو كنت مكانهم
أتختار المسؤولين الذين
يتظاهرون
باتباع القواعد؟
أم تختار لو هواى
الذي فقد دعم الشعب
وأثار كل هذه الضجة؟
لن أختار أيا منهما
سأفعل ما فعلته تلك الممارسة الروحية
وأتوجه إلى العاصمة للقتال
لأضع لو هواى في السجن
يا سيد لو
تفضل
اقتلوه، اقتلوه
أيها المسؤول الفاسد، اقتلوه
مت
ليتك لا تموت ميتة هنيئة، ميتة هنيئة
أسرعوا بقتله
اقتلوا هذا المسؤول الفاسد
اقتلوه
اقتلوا المسؤول الفاسد بسرعة
تتوجه إلى العاصمة للقتال؟
أنت لست ممارسا
فكيف يمكنك قتلهم؟
هل إذا لم أتمكن من فعلها، سأتوقف؟
عندما أرى الظلم، يجب أن أتدخل
حتى لو كلفني ذلك حياتي
حتى لو كانت قدماي
لا تستطيعان عبور أعتاب العاصمة
لكن طالما قمت بذلك
سيرى أحدهم ذلك
سينتقل الخبر من شخص لعشرة، ومن عشرة لمئة
وإذا خرج من بين هؤلاء المئة
شخص واحد مثلي
فسيتمكن من اقتحام البلاط الإمبراطوري
وإذا خرج آخر
فسيتمكن من الوصول إلى الإمبراطور نفسه
أنا لا أصدق
أن هذا الظلم الهائل
سيُدفن في التراب
كيف لا يُعاد حقه؟
يا لها من مروءة عظيمة
أنا أقل منك
نعم
عندما تم تقييدي في البداية
كان قلبي مليئًا بالاستياء أيضًا
وعندما وشيت بهؤلاء الأربعة
شعرت بالخوف أيضًا
ولكن اليوم
بعد سماع كلماتك أيها البطل
شعرت بالسلام في قلبي
لكل ظلم فاعل، ولكل دين صاحب
ومن يظلم الآخرين
لن تكون نهايته جيدة بالتأكيد
قالت إنها ذهبت إلى العاصمة
لطلب العدالة للو هواى
لكن كل عرائضها
ذهبت أدراج الرياح
هل الأسماء صحيحة؟
ثم ماذا؟
ثم
ثم أسرعت بالعودة
إلى العاصمة
لأبلغ البلاط الإمبراطوري بالأمر
ولكن
لم يصدقني أحد
لن يصدقوا
أن ممارسة ستتدخل في شؤون البشر
وفوق ذلك، لم يصدقوا
أنه في العاصمة
وتحت حراسة مشددة
يمكن لأحد
أن يقطع رأس مسؤول
حتى تلك الليلة
عندما أقام السيد تشاو
مأدبة عيد ميلاد في قصره
حضر العديد من المسؤولين للتهنئة
ولكن، بعد أن
تم تناول ثلاث جولات من الشراب
ظهرت فجأة طاقة قوية
واختفى رأس
السيد تشاو
رُئيت الطاقة ولم يُرَ الفاعل
لا بد أن تلك الممارسة قامت بذلك
كانت هذه مجرد البداية
في أقل من ساعتين
وصل خبر آخر من شمال المدينة
أن السيد تشو، تحت حماية
الحرس الإمبراطوري
ذُبح بضربة سيف واحدة
من القادم؟
لي هوانغ، قائد الحرس الإمبراطوري الشمالي
جئت بأمر من جلالة الإمبراطور
هل لي أن أسأل، هل السيد تشو في العربة؟
سيدي
إنهم الحرس الإمبراطوري الشمالي
السيد تشو
أحسنت، يا لها من ميتة تشفي الغليل
مقارنة بالموت البطيء
فإن الموت بضربة واحدة رحمة له
الأشخاص في القائمة
يموتون واحدا تلو الآخر بالترتيب
السيد تشن الذي في المرتبة الثالثة
بدأ يشعر بالقلق أيضا
لم يكن لديه الوقت حتى لطلب مرسوم إمبراطوري
فهرب تحت حماية حراسه
إلى معسكر جين مينغ
خارج المدينة
مذنب
يستحق الموت
إذا فسد البلاط
سيتولى السيف الحاد إحقاق العدل
أنت كمسؤول
لم ترفع ظلما ولم تفتح قضية
لست جديرا بالشرب معي
يا لك من وقح
يكفي يكفي
خمسون ليانغ لكل جرة
هل ستشرب؟
غالية إلى هذا الحد؟
نزلنا هذا يبيع الأمان
لقد تسببتم بمشكلة كبيرة
واحتميتم هنا
لذا الثمن باهظ بالطبع
أمان سيدنا
لا يحتاج إلى حمايتك
تلك المرأة
تدخلت في شؤون البشر بصفتها ممارسة روحية
خالفت جوهر الأخلاق ووعودها
وستعاني من عواقب وخيمة
هل ستنجو من هذا أم لا
الأمر غير مؤكد
حتى لو نجت
فقد أرسل البلاط الإمبراطوري
رسائل إلى الطوائف الخالدة
والطوائف لن تقف مكتوفة الأيدي
عندما يجتمع الجميع
ستكون نهايتها قد حانت
كف عن الكلام
في رأيي، هؤلاء الممارسون الروحيون
هم أصل المشاكل
يجب على جلالته أن يصدر أمرا
بمنع عامة الناس من التدرب على الخلود
بهذه الطريقة، سيكون الجميع في نفس المستوى
حتى لو تسببوا في مشكلات
فلن تكون كارثة كبرى، أليس كذلك؟
سيدي، كن حذرا
الطاولة الواحدة بعشرة ليانغ
إذا لم تتمكن من الدفع
فاليوم
لا تحلم بمغادرة هذا النزل
اللسان العاجز عن الصمت
[جيانغ جي من جبل لينغ جي]
يجلب المصائب
لا تذهبي
لن تستطيعي هزيمتها
أنا آسف حقا
أختي الصغرى متهورة
[لين مو هان من جبل لينغ جي]
نادرا ما تتعامل مع البشر العاديين
لا تعرف ما هي الحدود
آمل أن تسامحيها يا سيدتي
سأتعوض عن كل الخسائر
ما قالته لم يكن خطأ
أيها الممارسون الروحيون
ألستم مصدر كل المشاكل؟
ماذا؟ هل أصاب الكلام كبرياءك
فأردت القتل خجلا؟
تسوه ينغ ينغ، بما أنكِ هنا
لماذا لا تظهرين؟
بمجرد لقائكم
يبدأ القتل
فما الداعي للقاء؟
أنا وأنتم
لسنا من نفس الطريق
لقد سمعت فقط
أن الطائفة المستقيمة
قد أنجبت تلميذة جريئة جدا
وذهبت لتقتل في العاصمة بمفردها
فأتيت لأرى هذا المشهد المثير
لم أتوقع
أنني سأرى هذه النمرة الشرسة
تهاجم الناس بمجرد وصولي
لين مو هان
طبعها سيء للغاية
وأنت لا تزال تلازمها طوال اليوم
هل تطمع في جسدها؟
أيتها الحقيرة
[تسوه ينغ ينغ من طائفة تشينغ هونغ]
لين مو هان
يجب أن تؤدبها جيدا
وإلا
ستموت
[جين لون]
الآنسة تسوه
لم نلتقِ منذ زمن طويل
جين لون
بدلا من التدرب في جبل تيان ين
لماذا تقضي كل وقتك
معهم؟
أيعقل
أن معلمك لا ينوي قبولك تلميذا لديه؟
ولن يسمح لك بممارسة طريق القسوة؟
هذا رائع
إذا لا تكن ممارسا روحيا متشددا
عد معي إلى الصحراء
لنعيش في حرية ومرح
أيتها الشيطانة
لقد وصل الجميع
أين الأخ نان قونغ من كهف الشمس والقمر؟
ألم تسمع؟
ذلك الأحمق يقف في الخارج
ويعزف لحنا منذ فترة طويلة
[نان قونغ قو هونغ من كهف الشمس والقمر]
شخصيته قوية
لكن عقله ضيق
حسنا أيها الجميع
كفوا عن استعراض قواكم الخارقة
العمل الجاد هو الأهم
هل أنت المسؤول من العاصمة؟
لقد أتينا بأمر من معلمنا
للقبض على الممارسة الروحية
التي انتهكت القواعد في العاصمة
لكننا لم نغادر الجبل منذ فترة طويلة
ونسينا الطريق
لذا نود أن نسأل
كم المسافة بين هنا والعاصمة؟
تفضل
إذًا
أنتم جميعًا ممارسون روحانيون
من جبل لينغ جي؟
أنا السيد الشاب لجبل لينغ جي
لين مو هان
وهذه التي بجانبي أختي في الدراسة
جيانغ جي
جين لون، ممارس روحي مستقل
أما الذي في الخارج
الذي يتخذ من الموسيقى نصلا
فهو نان قونغ قو هونغ من كهف الشمس والقمر
سؤال فتاة عن
اسمها بهذا الشكل المفاجئ
ليس من الأدب
هذه الخالدة تدعى تسوه ينغ ينغ
وهي من طائفة تشينغ هونغ في بي شيانغ
بما أن جميع الخالدين قد أتوا
فقد اطمأن قلبي الآن
أيمكنكم أخذ
تلك الممارسة الروحية بعيدا بسرعة؟
بهذه الطريقة
لن أعيش في خوف وقلق بعد الآن